# 查询N3接口故障RAN组（LST FAULTRANGRP）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001193382802__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001193382802__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001193382802__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001193382802__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001193382802__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001193382802)

**适用NF：SGW-C、SMF**

该命令用于查询N3接口故障RAN组，当N3接口出现故障，SMF在为通过该RAN组内的RAN接入的用户选择UPF时，会自动过滤掉与该RAN组绑定的UPF组内的UPF。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001193382802)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001193382802)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001193382802)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| RANGRPNAME | RAN组名 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定RAN组名。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~32。不支持空格及特殊字符“#”、“$”和“&”等，由“-”、“_”、数字、字母和“.”组成，不能以“.”开头或结尾，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001193382802)

查询所有N3接口故障RAN组：

```
%%LST FAULTRANGRP:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
           RAN组名 =  group1
UP链路故障处理模式 = 直接隔离
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001193382802)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| RAN组名 | 该参数用于指定RAN组名。 |
| UP链路故障处理模式 | 该参数用于指定UP链路故障处理模式。 |
